Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Ағайынды Парапара ғарыш кемесінде➡
Пан мен Гилді осында әкелді➡
Бұл Людо планетасы болды.＞
Бұл Айдаһар доп біздікі➡
Мен оны қайтарып аламын!
<Людо ғибадатханасына жасырын кірген нан➡
Мені дұға шебері Мучи Мотчи қуыршаққа айналдырды.＞
Пан-чан!
<Осы кезде Гоку мен оның достары Панды қуып Рудо планетасына асығады➡
Мутчи Мотчидің күдікті қамшысына қарсы күресуге мәжбүр болғанына қарамастан➡
Ол керемет жеңіліске ұшырады.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Бірақ сол кезде намаз мұғалімі Мучи Мочи өзгерді ➡
Жаңа жау, діни қызметкер Муччи пайда болды.＞
Ихихихи…
Сонымен... Мен қатты толқып тұрмын! (Гоку) Сен несің! Сен кімсің!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ихихихи…
(Сенушілердің шуы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хи хи хи... Сен кереметсің!
Бұрынғы қамшы ұстаған жігіттен мүлде басқаша!
Әй, көңілім көтеріліп барады!
Сіз өзіңізді «толғанған» сезінесіз бе?
Қамшымның нағыз сұмдығын түсінген адам➡
Бұдан былай!
Иә?
Ой... Бұл не...
Дәмін татып көрейін!
Барлық нәрсені басқаратын шайтанның қамшысы ➡
Бұл бақылау қамшысынан қорқу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хяхахаха...｡ Жаса! Жаса! Жаса!
Не... не істейсің?! Гоку-сан!
Маған не істеу керектігін айтса да... Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сандықтар! Апыр-ай!
Сандықтар! Қауіп! Уа! аа!
Ах!
Уга…｡ Га…! Мен қозғала алмаймын...
Қат! Осы деңгейде... Жаттығу жасамағандықтан шығар!
О, және...
Сандықтар!
Ихихихи…
Уау! Апыр-ай...!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ихихихи…
Дұрыс!
Қарғыс атсын!
Жүр, мен сені тұтас қуырайын!
Ачачача...!
Міне! Тоқта!
Уау! Ахх! Апыр-ай!
Керемет! жақсы! О, құдайым!
Уау! Ачиачи!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, ой!
Ешбір оғаш әдістерді қолданбаңыз, келіңіз!
Сіз! Уф...
Тынш! Ой!
Тұр... мен қайдамын?
Мен бе, сен бе?
Бұған не болды?
Уау! Қарғыс атсын!
Иә?
Аяқтаңыз!
күрсін!
What... what?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Әже жасады! 》
Бұл бала үшін үлкен қуат.➡
Бұл жаман. Мучидің мұнымен жеңуге мүмкіндігі жоқ.
(электрондық дыбыс)
Шамасы➡
Жартылай ұйықтап жатқанымды оятудан басқа амалым жоқ сияқты.➡
Бірақ оны оятуға күш-қуатым жетпейді...
Мен көмектесе алмаймын. Соңғы қадамымды қолдануым керек пе...
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Кио... Гуру! Бұл қиын! ➡
Біреу осы ғибадатханаға басып кіріп, Мучи Мотчиді алып кетті... Сонымен... Сонымен...
Дүрбелең емес! көріксіз
Ах...｡ Күрсініп…
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Негізі мен жаңа ғана айттым➡
Руде-самадан маңызды хабар болды.
Не? Рууд-сама?
Бұдан былай мен Лорд Людоның хабарын жеткіземін.➡
Барлық сенушілерді залға жинаңыз
Кио... Гуру-сама, жақында келесің бе?
Иә! Оларды тез арада жинаңыз!
Хаха
《Кё... Гуру? Бұл жігіт? 》
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
≪(Сенуші 2) Әй, құрылтайшы шығады деген рас па?
≪(3-сенуші) Жарайды, солай сияқты.➡
Ақырында, 20 жылдан кейін Гуру Дортакки ➡
Біз Людоның елшісінің алдына шығамыз!
≪(Belieber 3) Мен сені бірінші рет көріп тұрмын! ➡
Сіз қандай адамсыз?
≪(Сенуші 4) Менің ойымша, бұл сіз 20 жыл бұрын пайда болған кезде болды➡
Ғажайыптар бірінен соң бірі болып, біз, елшілер, адасып қаламыз➡
Нұсқауларыңыз үшін рахмет...｡➡
Менің белім қатты ауырады. Мен Долтакки мырзадан ем сұраймын.
А, мына аяқты жөндеп алайық!
Маған сенің ақылдырақ болуың керек!
≪(айдаһар дыбысы)
≪(1-ші) Дортакки мырза осында! Қош келдіңіз!
(Сенушілердің шуы)
≪(Иман келтіргендер) Ах! ≪(Belieber 7) Маған керек еді. Маған керек еді.
Барлығы Біраз уақыт өтті.
Мен Рудо-саманың өкілі және рудо дінінің негізін қалаушы Друтаккимін.
(Сенушілердің сәлемі)
Барлығы. Рудо-сама құдайымызды тірілту үшін➡
Сіз осы уақытқа дейін тамаша жұмыс жасадыңыз! Дөрекі-сама да қуанады.
Ал енді әркімнің еңбегі бағаланатын кез келді!
О!
Қуаныңыз, бәріңіз!
Дәл қазір Руд-сама маған хабар берді... Соңғы хабар берілді!
Иә!? (Иман келтіргендер) Хабарландыру? Кез келген жаңалықтар?
Пайғамбарлық бойынша, Руде-сама ақыры қайта тіріледі!
Иә! (Иман келтіргендер) Уа!
(Сенушілердің сәлемі)
Барлығына өте қиын болды.
Ал мен Руд-самадан барлығына арнайы хабар алдым.
(Сенушілердің шуы)
«Әр адамның өмірін маған арна!➡
Сонда мен қайта тірілемін! ” және...｡➡
Міне, бастаймын!
≪(Долтаки) Біз үшін, Людо елшілері➡
Лорд Рудпен араласу - бұл бақытты қуаныш.➡
Бұдан былай Руде-самада бәрі мәңгі өмір сүреді!
Не айтып тұрсың! (Иман келтіргендер) Сіз нені айтасыз?
(Сенушілердің шуы)
《Сіз бірдеңе құрып жатырсыз...》
Хехехе...
Сәлем, иман келтіргендер!
Қуыршақ болыңыз және Людо ойынын жандандырыңыз!
Қараңдар... қараңдар! Бұл қашықтан басқару құралы емес пе?
Қашықтан басқару пульті?
Иә! Бұл қашықтан басқару құралы!
Бұл дегеніміз...｡➡
Дөрекі-сама құдайлық зат немесе басқа нәрсе емес.➡
Бұл жай ғана машина!
Машина? Дөрекі-сама - бұл жай ғана машина!?
Пинг теннисі! Тамаша жауап!
Людо - жұмыс істеу үшін тірі заттардың энергиясын жинайтын машина ғана!
Мен мұны сәл кеш түсіндім!
Жақында кездескенше! Сау бол!
(Мүміндердің айқайы)
Уххххххх...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менде әлі де қуат жетпейді➡
Бұл жезөкшелерді қуу үшін жеткілікті.
Людо барлығын сіңіргенше бірге ойнайық.
《Уф. Ах...! 》
(Долтаки гуілдейді)
Гах...｡ Гах...
Гуаааа!!
Гоку-сан!
《Сіз нені айтып тұрсыз? Сол бала! ➡
Егер сіз жағдай өзгерді деп ойласаңыз➡
Қуат та, жылдамдық та шама ретімен секірді! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахаха…
Мен сенің күшіңді сіңіремін!
(енеді)
Жоқ…
≪ Гоку-сан!
≪ Жақсысың ба?
Рахмет! сандықтар!
Енді сіздің бөлмеңіз дайын.➡
Сенің атың Пан Чан, солай ма?
Біз сенушілерден есеп алдық!
Сонда да сүйкімді! Уууу
《Мына жігіт қуыршақ бала! 》
Өйткені, қуыршақтар сұлу қыздармен шектеледі!
Мен мына әдемі қуыршақты осында арнайы сен үшін сақтаймын!
Бұл ысырап болғандықтан, мен оны Людоға жем ретінде пайдалана алмаймын.
Мен Пан-чанды да осында мәңгілікке қалдырамын.
《Әй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын! Мынадай нәрсе! 》
Иә? Сонда да киімдерім ақсап тұр.
Кел, Пан-чан. Өзгеріп алайық!
《Киімді ауыстырасың ба? 》
(Долтаккидің гуілдеуі)
Бұл туралы не деуге болады?
Иә? Бұл да жақсы.➡
Бұл да, бұл да…｡ Ах~➡
Оның сүйкімділігі сонша, сіз қандай киім кисеңіз де, ол сізге жақсы көрінеді, сондықтан ол оңай жоғалады!
Жарайды! Мен бұл туралы шешім қабылдадым!
Жүр, киім ауыстырайық!
《Ах! Не... не істеп жатырсың! Мына тентек! ➡
А... Мен енді саған үйлене алмаймын.
Хмм! Бұл қиын! Хмм!
《Ах! « Апыр-ай!
Иә? ≪(Монитор дабылы)
Өйткені, сенушілер санымен➡
Энергия мүлдем өспеген сияқты.➡
Бірақ Рудоның энергиясы белсендіру деңгейіне жетті.
Енді сіз Рудоны жылжыта аласыз!
Мына балаларға қараңдар!
Жолыма түскендер мені жалғыз қалдырмайды!
《Не ойлап отырсың? 》
Пан-чан, кешіріңіз. Киіміңді кейінірек ауыстыр!
Сол ақсақ киімдерді біраз уақыт ұстаңыз.
Тыныш. Мұндағы адамдар қайда кетті?
Пан-чан да... Иә?
Қуыршақ? ≪ Сандықтар
Иә? Хехехе
Иә! Ақыры қайтарып алдым!
Ах!
≪(Долтаки) Айдаһар шарларын қайтарыңыз!
Бұл кім? Сен ше!?
Мен Дорутаккимін. Мен Людо дінінің негізін салушымын!
Тіпті құрылтайшы!?
Дұрыс. Бәлкім, сіз іздеп жүрген нәрсе...➡
Сіз бұл қыз туралы айтып отырсыз ба?
Ах! нан! Апыр-ай!
Абай бол, ДжоДжо!
Эххехе…
《Уау~. Маған көмектесіңізші, ата! сандықтар! 》
Дұрыс. Бұл Пан Чан! Бұл ұят болды
Пан-чан менімен бірге тұрады.
Не... не!?
Сонымен➡
Мені және Пан Чанның тәтті өмірін бұзатындарға➡
Менің өлуім керек сияқты!
Қарғыс атсын!
Эхехе...!
≪(Долтукки) Оян, Людо! ➡
Осы тітіркендіргіш жәндіктерді қуып жіберіңізші!
Ки…кикен! Қауіп!
Қауіпті! сандықтар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Люде ақыры қайта жанданды.➡
Гоку мен оның достарының жойылу құдайы Людоға қарсы жеңіске жету мүмкіндігі бар ма? ＞
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сәлем! Ола Гоку!
Рудоның сыртқы келбеті біртүрлі болғанымен, оның керемет күші бар!
Бірақ мен оны қалай да жеңуім керек...
Дортуки коммуникатордың екінші ұшын қағып жатыр.
Бұл Айдаһар допты іздеп жүрген адам.
Next time “Dragon Ball GT”
"Мына жігіт бастық!? Жұмбақ ғалым Му"
Жоқ. Нан рудо➡
Ол сіңірілді!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Things that backfire
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ From today to tomorrow
♬ What do you seek in society?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ We can't understand each other with just words
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ The more you struggle, the more you struggle
♬ I was wandering in solitude
♬ You're not alone
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Keep smiling
♬ Let's become one
♬ The two of us have come this far.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ In this world that keeps changing
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Шишиодоши дыбысы)
Қайырлы таң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory